怎麼樣
我已經用針幫他定住了氣血
這毒一時半會兒不會攻心
過幾日他也能醒來
只是
只是什麼
這毒我解不了 只能拖
但這次拖也拖不下去了
若是我們再找不到解藥
多則月余 少則十日
我也救不了他了
這燕北今年連月大旱
秋收不足
除紅川部和帕勒部有盈餘外
其餘部落長老都上書請糧救急
但是
但是這燕都的廩倉
此前都供給了軍廩哪
紅川部長老呢
紅川部圖簿長老稱
這幾日陰雨連綿
他的腿疾犯了
告了假在家將養
不是連月大旱嗎
怎麼
紅川部求雨了
帕勒部長老呢
也得了風濕
帕勒部長老前日去黑山狩獵
說是驚了馬 摔斷了腿
王上
他們這太過分了
他們是不願意
拿出自己的餘糧來救急
找的都是什麼藉口
王上
也不能責怪諸位長老
燕北此次戰敗
每個部落都損兵折將
除了較為富庶的紅川部
和帕勒部外
其餘部落
幾乎連可以耕種的勞力
都所剩無幾
紅川長老和帕勒長老
見其餘部落蕭條之象
心有怯怯才不願拿糧出來
行行好吧
別碰我
醒醒
爹
行行好
幺兒
娘 幺兒
娘
幺兒
快回來
娘
軍爺 對不住
我娘生病了 認不得人了
軍爺恕罪
我夫君是燕北軍隊的
出去打仗沒回來
這些年我娘腦子壞了
認不得人了
但是
她能認得這馬繩上的鈴鐺聲
只要有軍爺經過
她就會拉著人家
喊我夫君的名字
幺兒回來了
幺兒
軍爺饒命
幺兒回來了
幺兒
幺兒回來了 回來了
幺兒給我錢了
我兒子給我錢了
謝謝軍爺
我兒子給我錢了 謝謝軍爺
昔日
父王與雍皇
打下了東北部大半平原
雍皇將雁鳴關以北
劃為燕北
給了父王
說
如果大雍的版圖是一隻狼
那燕北
就是狼頭
只要守住燕北
就能守住大雍三分之二的邊戍
父王為了守住
這三分之二的邊戍
修建了這座城池
燕都的城牆
至今牢不可破
是先王深謀遠慮
可如今只剩這城牆堅固
整個燕北
都已是捉襟見肘
程遠
孤沒有守住燕北
沒有守住父親的基業
王上
若沒有王上
燕北早就不在了
大雍是狼
卞唐是環繞在狼周圍
廣袤的叢林
龍吟關一戰我們敗了
若贏了
狼就會腹背受敵
也會成為我們的囊中獵物
王上不僅僅是為了楚王后
更是為了燕北
別人不懂王上的心
程遠懂
卞唐一戰
王上只是失去了楚王后
但臣和燕北還在
臣與王上 燕北乃是一體
生死榮辱
碧落黃泉
無論何時
臣
與王上共進退
別看了
回家
走走走
二位姑娘的茶好了
讓您久等了
攤主
那邊掛在城門上的屍體
都是些什麼人
他們都是西盟王宮中的奴隸
犯了錯才被西盟王處決的
我來這兒三日了
每一日都有不同的人
被掛在這兒
這西盟王一日要殺多少人
姑娘你可小點聲吧
我看您二位也不是西盟人
在大街上說這種話太招眼了
這要是被那些西盟兵聽到了
別說你們倆了
我都活不了
這些奴隸
都是新要送給西盟王的嗎
是啊
出了這扇門往山上走
就到王宮了
二位慢用啊
我那邊還忙著
月十一
你怎麼來了
我跟公子去救陵越女王
在約好的地方
公子遲遲沒有出現
我便返回城裡尋些線索
正好遇到了你們
你家公子的毒又發作了
在陵越女王那裡養傷
他暫時沒有危險
快走
這些今晚要送進內宮去
不能耽誤了
快點
這幾輛車
怎麼和我們剛才看的不一樣
我在百姓的口中打探
這些黑布下的東西
是送進宮的貼身女奴
因為身份特殊不能示人
所以才蓋著黑布
我白日裡去踩過點
西盟王宮依山而建
以巨石為依託
王宮內還有一座內宮
外宮是一條長長的石階甬道
這內宮
才是西盟王生活起居的範圍
那黑布蓋著的馬車
應該就是送去內宮服侍的
想必是
只有那些馬車
才能進入內宮的話
不如就讓我去吧
我之前在真煌城就是奴隸
我比你更清楚
怎麼做才不會暴露
大人
您必須要記清楚這張圖
外宮有許多條山道
都可以脫身
但是咱們首要的
是要先離開內宮
西盟內宮我們可能進不去
所以您必須要靠自己
記住道路脫身
這內宮是八字環形
條條路通 又條條不通
地形煩瑣
您必須記清楚每一個拐點
一旦走錯岔路
想出來便難於登天
等您進到西盟內宮
拿到解藥之後
可以經外宮山道從南角門離開
我和鳴露會在那兒等您
我跟你們一起去
我方才去照看了公子
公子還在昏睡中
我留在這兒也幫不上什麼忙
我自己留下就行
時候不早了
我們出發吧
快點快點
三更之前
務必把她們送進內宮
快點快點
下來
都快點
你們在這兒等
我馬上就來
這個香
聞起來好舒服呀
可能是為了讓我們放鬆吧
我的眼睛
什麼都看不到了
這個香有問題
趕緊把眼睛閉上
我的眼睛
我什麼都看不到了
我看不見了
我的眼睛
快拿布把眼睛蒙起來
恭喜諸位
你們將成為西盟王的女人
從今以後錦衣玉食
再也不需要這雙眼睛了
這內宮是八字環形
地形煩瑣
你必須記清楚每一個拐點
一旦走錯岔路
想出來便難於登天
被選中進內宮的女奴手臂上
都會烙下一個梅花印
有這個印記
他們才會放你進去
一直走
往前走
快走
你是什麼人
回王上
奴婢是燕北逃來的難民
家中的父母都死了
為了活命只能流落到西盟
難民
那你背後為什麼會有刀痕
奴婢在途中遭遇了劫匪
身受重傷
拼盡全力才逃到了這裡
只為了活下去
奴婢是自願來伺候王的
奴婢願意獻身給王
只要讓我能夠活下去吃飽飯
我願一直留在王的身邊侍奉
你過來
你拿過武器
你是什麼人
雪上血的解藥在哪裡
不說殺了你
你才是真正的西盟王
快
不好 是西盟兵
快走
這邊
這邊 追
快
站住 追
站住
暴露了 快快快 別跑
這邊 快跑 快跑
站住
別跑
我知道你是誰
七年前
一個大雍逃奴
帶著燕北世子起兵真煌城
打得大雍老皇帝措手不及
我敬你有幾分膽色
一會兒諸葛玥的屍體帶回來
我讓你們死在一起
你出賣我們
你們要對諸葛玥做什麼
諸葛玥為了救你
用自己的性命跟本王做了交易
是他先不遵守承諾
不願做本王的奴隸
本王即便不殺他
他也活不了幾日了
我不想殺你
別逼我動手
大雍皇帝無能啊
區區一個女奴而已
搞得大雍燕北翻天覆地
聽說你還在卞唐廢除奴籍
本王告訴你
奴隸是最卑賤 低等的動物
他們食不果腹 衣不蔽體
甚至算不上人
你還妄圖想要解救他們
好啊
那本王就讓你知道知道
到底什麼是奴隸
把她丟進蓄奴窟
讓她和自己的同伴
好好相處
星兒
蕭然
星兒呢
星兒也在這裡嗎
你先躺好別亂動
我正在為你布針
這針能暫時抑制住你體內的熱毒
讓你拿到解藥前盡量多活幾日吧
星兒
我去外面給你熬藥
你靜靜躺著 不要隨意動彈
外面有動靜
楚大人去西盟王宮給你找解藥
估計是出事了
屋裡沒人
應該在附近
繼續搜
羊已經掉進陷阱了
你怎麼還不行動
你箭法到底準不準
那是我研製許久的蓖麻粉
別浪費了
沒有人
沒有
王上
我未能殺了諸葛玥
罪孽深重
請王上懲處
只要你殺了諸葛玥
本王就給你雪上血的解藥
王上
我可以給你解藥
但是你要帶著你的瘋男人離開
越遠越好
從此西盟不再有陵越族
只要他們乖乖做西盟人
歸順本王
會給他們一條生路的
謝過王上
對了
本王還有件心意要送給你
跟我來
好了
巴澤
有一件事本王一直沒想明白
你此前說在卞唐
是你不慎讓諸葛玥脫逃
你畏懼本王才出言欺瞞
他既然明知道你要殺他
為何又會不遠千里
從卞唐趕來救你
本王就喚巴澤來一問
沒想到他對你
還真是忠心耿耿啊
不管我怎麼嚴刑拷打
都堅稱是自己放了諸葛玥
又私自前去給他送信
請他來救你
而你始終都不知情
如此忠誠的下屬
我想你應該非常喜歡
於是我就留了他一命
給你作為嘉獎
你記住
不僅僅是他一個人
如果再有下次
你會收穫
更多的獎勵
誰殺了她
今晚就可以吃兩個饅頭
別跑 站住
走
報
王上
蒙恩將軍帶回了雍人諸葛玥
你是說
他把活的諸葛玥帶回來了
正是
去正殿等著
傳陵越女王
是
吃吧
見過王上
諸葛玥
本王不是讓你殺了他嗎
王上恕罪
臣殺不了他
你中了我的蓖麻毒
馬上會七竅流血而亡
想要解藥就別動
楚喬在哪裡
來人 殺了他
快 摳掉他的眼睛
別再遮掩你英俊的面容了
蘇谷林
你說什麼
是你吧
蘇谷林
住口
我早在大雍的時候
就聽過一個故事
三十年前
西盟有一個奴隸
叫
蘇谷林
他聯合其餘一些奴隸
想要反抗西盟的奴隸主壓迫
卻被同為奴隸的同伴出賣
西盟奴隸主
給了他最殘酷的面烙之刑
在他臉上烙下了一個奴字
所有人都以為
蘇谷林不堪烙刑死了
但沒人知道他是怎麼苟活下來
後來他回到這片土地
以惡誅惡
反倒成了西盟最大的奴隸主
蘇谷林
你是
諸葛家的人
就是替雍皇豢養奴隸的
最大奴隸主
我想你一定比我更清楚
這些所有的奴隸
既愚蠢又卑劣不堪
你應該站到我這邊
為何要去救一個女奴呢
我再問你一遍
楚喬到底在哪兒
你來晚了
她已經被她的同類
撕掉
吃了
殺了他 別管我
今夜誰也別想活著離開這裡
我不想傷你
我沒有選擇
你
你和你的族人不想活了
我就是為了我的族人能活下去
才要殺了你
巴澤已經死了
巴澤
對不起
我不會讓你白死的
我不會再被你要挾了
這一切
都結束了
殺了我
你們永遠得不到雪上血的解藥
陵越王會死
諸葛玥也會死
你也會死
你怎麼樣
諸葛玥
我 我不欠你了
陵越
楚喬
她在
蓄奴窟
你快去救她
我也不想欠她的
我的族人
交給你來守護
我答應你
諸葛玥
你可以抱我一下嗎
你們
都將成為我的陪葬品
所有人都退守到內宮外
擅闖者殺
星兒
怕這一次
生死真要將我們分離
繯繯
我把燕北弄丟了
你能幫我找回來嗎
最快的降溫辦法
就是把他全身浸泡在冰水之中
之前是你護著我
現在
換我來護你